graso,
Es más divertido cuando ella está despierta.
Mira estos grandes y redondos.
No es necesario que me digas eso.
Eso ya lo sé.
¡Gordo, tenemos problemas!
Nos han descubierto.
Es el auto de Mason Walker.
¿Qué?
¡Jefe, nos han encontrado!
¡Empuéstalos!
Pero ten cuidado.
No lastimes a nadie.
jefe,
Me estás poniendo esto difícil.
¿Qué?
¿Tienes algún problema con eso?
No,
Me gusta así.
¿Qué pasó con los hombres de Lucas Wright?
No se preocupe, jefe.
Están todos noqueados.
Lucas Wright,
Has arrastrado a la inocente Fiona Robinson a esto.
Te haré pagar por esto.
¿Por qué?
¿Por qué me haces esto?
Porque robaste las joyas de mi madre,
tu ladron!
Sofía,
No robé las joyas de tía White.
Yoâ
¡Te voy a matar a golpes!
¡No!
¡No me pegues!
Hermana Fiona, ya está bien.